Le projet en développer à pour but d'effectuer un contrôle des saisies de l’utilisateur
et l’empêcher de soumettre le formulaire par un moyen original en mettant en évidence le (ou les) champ erroné.

La solution proposée est de donnée à l'utilisateur de comprendre leur erreurs via
une inutilisation des features proposées.

Pour cela, nous avons mis un 'switch' ne pouvant être cocher si l'utilisateur ne remplis pas les conditions.

Les conditions pour soumettre le formulaire est vue par l'utilisateur
via une distinction de couleur dans le champ concerné.

Pour finir, l'utilisateur ne pourra valider le formulaire en ayant le bouton d'une couleur différentes
ainsi que l'inactivité de celui-ci.